Úkryt 450 kč/os

Strohý avšak pohodlný pokoj ideální pro hosty, kteří chtějí maximálně ušetřit a hledají cenově dostupné ubytování bez ztráty základního komfortu. Vhodné pro všechny, kdo chtějí v našem hotelu rychle přečkat nepřízeň počasí a vydat se rychle zase na cestu ať už pěší nebo po řece.

Základ 700 kč/os

Jednoduchost a pohodlí za rozumnou cenu. S vkusným designem a mírně retro vybavením poskytuje tento pokoj klidné místo na odpočinek. Z okna vidíte do naší hotelové zahrady a můžete si tak užit klíd hřejivé prostředí našeho rodinného hotelu.

Klasik 1200 kč/os

Moderní elegance s výhledem na řeku. Náš pokoj Klasik je ideální pro ty, kteří si přejí stylové ubytování. Všechny pokoje mají novou parketovou podlahu a velké okno s výhledem na malebnou řeku a kammenný most.

Komfort 2500 kč/os

Pro hosty, kteří si chtějí dopřát vyšší úroveň ubytování, je tu pokoj Komfort. S moderním nábytkem a útulným designem nabízí relaxační atmosféru na břehu řeky. Všechny pokoje mají příjemný koberec a velká okna, skrze které můžete pozorovat romantické západy slunce nad řekou.

Luxus 8000 kč/os

Pro nejnáročnější hosty máme připravený prostorný pokoj s exkluzivním vybavením v prvorepublikovém stylu. Tento pokoj má nejlepší výhled na řeku Stříbravu i na okolní krajinu. Tento pokoj skvělou volbou pro ty, kteří hledají vrcholný komfort a luxusní zážitek během svého pobytu v našem zrekonstruovaném hotelu.